# Tag Virtual File System
## Описание
Тэговая виртуальная файловая система

Позволяет организавать файлы (например, фильмы) в виде структуры тэгов: например, отобрать все фильмы фантастические фильмы про хакеров.

Особенность этой реализации в том, что организация происходит нативно для пользователя, т.е. это представляется в папок, файлов.

Файловая система не сохраняет сами файлы целиком, но хранит символьные ссылки на них. Т.е. вы можете, с одной стороны, использовать файлы и с помощью tagvfs, и в "обычном" режиме. Кроме этого, не тратится фисковое пространство на хранение дубликатов.

Реализация:
tagvfs реализован как модуль ядра в ОС Linux.
Для использования tagvfs необходимо собрать его под текущее ядро (обязательно требование модулей под Linux)
Запустить/Встроить модуль
Монтировать требуемые папки

## Использование
### Сборка
Так как tagvfs реализован как модуль ядра, то его необходимо собирать под текущую версию Linux.
Для сборки необходимо наличие заголовочный файлов ядра - устанавливаются через пакетный менеджер операционной системы. Например, для Debian это делается командой:
```console
sudo apt install linux-headers-$(uname -r)
```
Сборка модуля ядра выполняется командой
```console
make
```
из папки tagvfs.

Код проверялся на Debian GNU/Linux 11 (bullseye), ядро 5.10

Установка:
Т.к. tagvfs представляет собой модуль ядра, то он собирается под текущую версию ядра.
Для сборки понадобится пакет gcc и заголовочные файлы ядра.
Это пакеты ???   gcc linux???

Запуск/Встраивание модуля

sudo insmod tagvfs.ko

Монтирование отдельных файловых систем:

sudo mount -t tagvfs path-to-file path-mount-point

Например:
sudo mount -t tagvfs /tagvfs/tag.raw /tagvfs/tag/

