Цель:
Создать средство, которое позволяет группировать отдельные файлы в некоторые группы по тегам или виртуальным папкам.
Файлы находятся на некотором "внешнем" хранилище и не дублируются в создаваемое "средство". Файлы могут присутствовать в нескольких папках, иметь несколько тегов. Управление строится для отдельных файлов (не папок).

Целевое применение:
Организовать фильмотеку, чтобы можно было находить файлы по жанрам, актёрам или другим меткам.
Целевая ОС - Линукс.

Вариант реализации:
Для реализации используем средство виртуальной файловой системы. 
Виртуальная файловая система будет представлять из себя модуль ядра, который создаёт некий тип файловой системы "tagvfs", эту файловую систему можно монтировать в общее пространство имён.

1 вариант реализации - tagvfs будет генерировать мягкие ссылки на внешние файлы и управлять ими (ссылками);
2 вариант реализации - tagvfs будет содержать виртуальные файлы, которые при запросе на чтение и запись будут использовать реальные файлы на "внешнем" носителе.

Размер задачи:
Оценочночное количество "внешних" файлов - десятки тысяч;
Общее количество тегов/папок - до 100, организация тегов/папок в древовидную структуру с уровнем вложенности до 5.

