Структура файловой системы tagvfs:

В корне файлововй системы будет:
- папка all-files, содержащая список (линейный) всех файлов, которые заведены в tagvfs;
- папка files-wo-tags, содержащая список файлов, на которых не назначено ни одного тега;
- папка tags, содержащая уже тэги и файлы в них. Т.е. ту структуру, для чего всё делалось;
- файл control - нужен для управления и специальных команд.

Прим.: вынос дерева тэгов в в папку tags, хоть и добавляет лишний уровень, но позволяет не заморачиваться проверкой на совпадения с предустановленными именами (control и т.д.).
